Repository: KingMario/ng-xi18n-deployment-demo
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: chs

# introductionHeader
source: Hello i18n!
chs: 你好 i18n !

source: I don't output any element
chs: 我不输出任何元素

source: Routing & Navigation
chs: 路由与导航

source: Products
chs: 产品

source: Users
chs: 用户

source: Data Binding
chs: 数据绑定

source: Angular logo
chs: Angular 图标

source: Updated {minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}
chs: {minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}} 更新

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {just now} =1 {one minute ago} other {{{minutes}} minutes ago} }
chs: {VAR_PLURAL, plural, =0 {刚刚} other {在 {{minutes}} 分钟前} }

source: The author is {gender, select, m {...} f {...} o {...}}
chs: 作者是 {gender, select, m {...} f {...} o {...}}

source: {VAR_SELECT, select, m {male} f {female} o {other} }
chs: {VAR_SELECT, select, m {男性} f {女性} o {其他性别者} }

source: Updated: {minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}
chs: 最近更新：{minutes, plural, =0 {...} =1 {...} other {...}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {just now} =1 {one minute ago} other {{{minutes}} minutes ago by {VAR_SELECT, select, m {male} f {female} o {other} }} }
chs: {VAR_PLURAL, plural, =0 {刚刚} =1 {在 1 分钟前} other {在 {{minutes}} 分钟前 由 {VAR_SELECT, select, m {男性} f {女性} o {其他性别者} } 更新} }
